Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
(All characters, organizations,)
(Todos los personajes, organizaciones,)
(and events in this drama are fictitious)
(y los acontecimientos de este drama son ficticios)
(Episode 5)
(Episodio 5)
Gosh.
Dios mío.
The restroom.
El baño.
Oh, geez.
Oh, Dios mío.
Goddamn it.
Maldita sea.
What?
¿Qué?
I'm sorry.
Lo lamento.
But he...
Pero él...
The restroom.
El baño.
Chan-hyuk, you can do it.
Chan-hyuk, puedes hacerlo.
You'll be fine.
Estarás bien.
Calm down.
Cálmate.
Keep calm. You can do it.
Mantén la calma. Puedes hacerlo.
Okay. All set.
Está bien. Todo listo.
Who's this?
¿Quién es este?
Hello?
¿Hola?
Who?
¿OMS?
Tow my car? But I parked it in the line.
¿Remolcar mi coche? Pero lo aparqué en la fila.
Fine. I'll be right there.
Está bien. Voy allí enseguida.
I'm on my way now.
Estoy en camino ahora.
Give me a second.
Dame un segundo.
If you touch my car, I'll kill you.
Si tocas mi coche te mato.
Yu-ri.
Yu-ri.
Someone left it in the restroom.
Alguien lo dejó en el baño.
No sticky fingers.
Sin dedos pegajosos.
Put that back in there.
Ponlo de nuevo allí.
It's not just medicine, is it?
No es sólo medicina, ¿verdad?
Put it back in there now.
Ponlo nuevamente allí ahora.
Okay, okay. I was going to.
Está bien, está bien. Iba a hacerlo.
Who the hell is it?
¿Quién carajo es?
What?
¿Qué?
Shoot, where the hell is my bag?
¡Dispara! ¿Dónde carajo está mi bolso?
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Where is it?
¿Donde esta?
Who took it?
¿Quién lo tomó?
Is that him?
¿Es él?
Yes, that is him. I should've arrested him back then.
Sí, es él. Debería haberlo arrestado entonces.
- Do you recognize him? - You know him. Park Chan-hyuk.
- ¿Lo reconoces? - Lo conoces. Park Chan-hyuk.
You said hi to him in the hostess bar.
Le dijiste hola en el bar de anfitrionas.
He may be a puppet boss,
Puede que sea un jefe títere,
but he'd still come out to greet for a prosecutor.
pero aún así salió a saludar a un fiscal.
We picked it up at the terminal.
Lo recogimos en la terminal.
Wait.
Esperar.
You don't know who the bag belonged to?
¿No sabes a quién pertenecía la bolsa?
He was lying about who the bag belonged to.
Estaba mintiendo sobre a quién pertenecía la bolsa.
I never said hi to the hostess bar puppet boss.
Nunca le dije hola al jefe títere del bar de acogida.
- Who owns it? - Choi Geum-ho.
- ¿Quién es su dueño? - Choi Geum-ho.
The Purple supplier in Cheongju.
El proveedor morado en Cheongju.
You knew who was in the lead?
¿Sabías quién estaba al frente?
Then why haven't you caught him?
Entonces ¿por qué no lo has atrapado?
I was dumb for that reason.
Yo era tonto por esa razón.
I won't waste my time in vain anymore.
No perderé más mi tiempo en vano.
Even if it means going against prosecutors, we're busting Park.
Incluso si eso significa ir en contra de los fiscales, vamos a arrestar a Park.
Regardless of the warrant.
Independientemente de la orden judicial.
Can you play it from the start?
¿Podrás jugarlo desde el principio?
Did anyone else request that video aside from us?
¿Alguien más solicitó ese vídeo aparte de nosotros?
No.
No.
Sir, please locate Park Chan-hyuk immediately.
Señor, por favor localice a Park Chan-hyuk inmediatamente.
What kids were selling is indeed Purple.
Lo que los niños estaban vendiendo era de hecho púrpura.
It belonged to Choi Geum-ho.
Pertenecía a Choi Geum-ho.
(Lee Jun-hyuk)
(Lee Jun-hyuk)
(Park Sung-woong)
(Park Sung-woong)
(Dongjae, The Good or the Bad)
(Dongjae, El bueno o el malo)
Who took it?
¿Quién lo tomó?
So the hostess bar was the hideout for Cheongju junkies?
¿Entonces el bar de azafatas era el escondite de los adictos de Cheongju?
Serious enough for Jo Byung-gun to reject the warrant.
Lo suficientemente grave como para que Jo Byung-gun rechace la orden.
Yet, they lost the drug,
Sin embargo, perdieron la droga,
and the kids took it.
y los niños lo tomaron.
That's why...
Es por eso...
It disappeared completely.
Desapareció por completo.
I'm telling you. It's a simple supply issue.
Te lo digo. Es un simple problema de suministro.
If it disappeared completely,
Si desapareciera por completo,
the puppet boss was lucky that he didn't get killed.
El jefe títere tuvo suerte de no ser asesinado.
The real boss must've made so much fuss
El verdadero jefe debió haber armado mucho alboroto.
when his seed money was gone.
cuando su capital inicial se había agotado.
Then the puppet boss found out
Entonces el jefe títere se enteró
who took it
¿Quién lo tomó?
and who sold it.
y quien lo vendió.
Did you say you wanted to buy it all?
¿Dijiste que querías comprarlo todo?
That makes more sense than kids fighting.
Eso tiene más sentido que los niños peleen.
Wait.
Esperar.
Because it was a lot of money,
Porque era mucho dinero,
the kids might have had a conflict.
Los niños podrían haber tenido un conflicto.
Then
Entonces
he didn't retrieve the gun from Yu-ri,
No recuperó el arma de Yu-ri,
but he kept it from the start and shot her.
Pero lo mantuvo así desde el principio y le disparó.
Only that explains it.
Sólo eso lo explica.
Unless for one exception.
Salvo una excepción.
When you shoot the gun,
Cuando disparas el arma,
you need to keep it tight in your armpit.
Tienes que mantenerlo apretado en la axila.
And load it.
Y cargarlo.
Down here is the trigger,
Aquí abajo está el detonante,
and this is the safety.
Y esta es la seguridad.
From the other side...
Desde el otro lado...
Why doesn't it work?
¿Por qué no funciona?
An accidental shooting.
Un disparo accidental.
No, was it accidental?
No, ¿fue accidental?
But then
Pero entonces
it could've been the big buyer.
Podría haber sido el gran comprador.
That makes most people suspects.
Esto hace que la mayoría de la gente sospeche.
Geez, I'm stuck.
Dios mío, estoy atascado.
Right. One thing is clear.
Bien. Una cosa está clara.
Whoever the murderer is, the murderer is a drug dealer.
Quienquiera que sea el asesino, el asesino es un traficante de drogas.
Have you ever been in charge of a drug case before?
¿Alguna vez has estado a cargo de un caso de drogas?
Sure.
Seguro.
That means Jo Byung-gun isn't the only person taking the case.
Eso significa que Jo Byung-gun no es la única persona que se hace cargo del caso.
If I catch the murderer
Si atrapo al asesino
that happens to be a member of a drug cartel?
¿Que resulta ser miembro de un cártel de la droga?
Oh, perhaps the drugs might come out of nowhere
Oh, tal vez las drogas podrían salir de la nada.
and change the direction of the wind.
y cambiar la dirección del viento.
You must be tired.
Debes estar cansado.
Traveling here and there several times a day.
Viajando aquí y allá varias veces al día.
This will be over tomorrow, right?
Esto terminará mañana ¿no?
No new evidence. The detention period is up.
No hay nuevas pruebas. El periodo de detención ha expirado.
No additional charges. He's good to go.
Sin cargos adicionales. Está listo para irse.
Thank you.
Gracias.
- Sell what? - Received orders via app...
- ¿Vender qué? - Recibí pedidos vía aplicación...
- The drug? - At the terminal...
- ¿La droga? - En la terminal...
Did you receive orders through the messenger on your phone?
¿Recibiste pedidos a través del messenger en tu teléfono?
You sold drugs?
¿Vendiste drogas?
We weren't planning to do that.
No estábamos planeando hacer eso.
That's why I gave her the gun in case she might get hurt.
Por eso le di el arma en caso de que pudiera resultar herida.
Eat.
Comer.
You only had gukbap in there. Eat.
Solo había gukbap allí. Come.
Sir.
Señor.
Your father came out of his way
Tu padre salió de su camino
to get you snacks.
Para conseguirte bocadillos.
Here.
Aquí.
What did Seo Dong-jae say? The prosecutor who visited you.
¿Qué dijo Seo Dong-jae? El fiscal que te visitó.
Did he say you'll be fine?
¿Dijo que estarías bien?
Speak of the devil.
Hablando del diablo.
Hey.
Oye.
You said you didn't know who the bag belonged to.
Dijiste que no sabías a quién pertenecía la bolsa.
The terminal guy. He found you, didn't he?
El tipo de la terminal. Te encontró, ¿verdad?
Is he the one who said he'd buy the rest?
¿Es él quien dijo que compraría el resto?
Buy what?
¿Comprar qué?
I don't know.
No sé.
I wasn't there.
Yo no estaba allí.
Come on. All you say is a lie.
Vamos. Todo lo que dices es mentira.
Found the bag, but don't know the owner.
Encontré la bolsa, pero no conozco al dueño.
The surveillance camera caught everything.
La cámara de vigilancia captó todo.
You stealing the bag
Estás robando la bolsa
and taking off when you knew who it belonged to.
y despegar cuando sabías a quién pertenecía.
I didn't steal it.
Yo no lo robé
What did you steal?
¿Qué robaste?
If I'd told you I knew who it belonged to,
Si te hubiera dicho que sabía a quién pertenecía,
it'd be considered stealing. But
Sería considerado robar. Pero
Yu-ri went to sell it alone. I swear I saw nothing.
Yu-ri fue a venderlo sola. Juro que no vi nada.
Wait.
Esperar.
Steal what and sell what?
¿Robar qué y vender qué?
Your father is asking. Tell him.
Tu padre está preguntando. Díselo.
Nam Gyeo-rye, did you
Nam Gyeo-rye, ¿lo hiciste?
do anything?
¿Hacer algo?
Drugs.
Drogas.
Yes.
Sí.
I'll let you meet him.
Te dejaré conocerlo.
I'll bring the owner of the bag in front of you
Traeré al dueño de la bolsa delante de ti.
and tell him that you were the one who stole his bag.
y dile que fuiste tú quien le robó el bolso.
Wait here.
Espera aquí.
I'm adding the suspect's charges.
Estoy agregando los cargos del sospechoso.
Suspicion of murder plus an embezzlement of a lost property,
Sospecha de asesinato más malversación de bienes perdidos,
and illegal drug trades.
y el tráfico ilegal de drogas.
Hey. You can't do this to me.
Oye. No puedes hacerme esto.
Don't touch me.
No me toques.
That was a cliche.
Eso era un cliché.
Seo...
Este...
Sir.
Señor.
Is he doomed?
¿Está condenado?
Well...
Bien...
He's a first-timer and juvenile,
Es primerizo y juvenil.
but this isn't good timing.
Pero no es un buen momento.
For drug distribution, even a first-timer is imprisoned...
Por distribuir drogas, incluso a un primerizo lo meten en prisión...
But...
Pero...
Well...
Bien...
Yu-ri went to sell it alone, right?
Yu-ri fue a venderlo sola, ¿verdad?
You never said you sold it, right?
Nunca dijiste que lo vendiste, ¿verdad?
Yes.
Sí.
No one saw it, right? No one caught you, huh?
Nadie lo vio, ¿verdad? Nadie te pilló, ¿eh?
Yes.
Sí.
Okay.
Bueno.
What now?
¿Y ahora qué?
In terms of the drug,
En cuanto a la droga,
conditional suspension of prosecution is the best,
La suspensión condicional del procesamiento es la mejor opción,
but now that more charges are added, the prosecutor--
Pero ahora que se añaden más cargos, el fiscal...
Did I not give you enough money
¿No te di suficiente dinero?
or refuse to get you anything you wanted?
¿O se negaron a darte lo que querías?
What more did you need? What did you lack?
¿Qué más necesitabas? ¿Qué te faltaba?
Hey. I'll get you out of here.
Oye, te sacaré de aquí.
- Can you do it? Can you? - Yes. Of course.
—¿Puedes hacerlo? ¿Puedes? —Sí. Por supuesto.
When you get out of here,
Cuando salgas de aquí,
I'll kill your ass first. Got it?
Te mataré primero. ¿Entendido?
You idiot...
¡Idiota!
My goodness. What were you thinking?
Dios mío. ¿En qué estabas pensando?
What happens
Lo que sucede
if anyone saw it?
si alguien lo vio?
What? What do you mean?
¿Qué? ¿Qué quieres decir?
Selling drugs.
Venta de drogas.
What do I do?
¿Qué debo hacer?
Did you get caught doing it?
¿Te pillaron haciéndolo?
Please don't tell Dad.
Por favor no se lo digas a papá.
Who caught you?
¿Quién te atrapó?
- Not the prosecution. To my home. - Yes, sir.
—No a la fiscalía. A mi casa. —Sí, señor.
Trust me, will you?
Confía en mí, ¿quieres?
Hello, boss.
Hola, jefe.
Hye-soo. Hyun-joo. They're our VIPs, okay?
Hye-soo. Hyun-joo. Son nuestros VIP, ¿de acuerdo?
- I'm counting on you. - Okay.
-Cuento contigo. -Está bien.
Tonight at 10:30 p.m..
Esta noche a las 22:30 horas.
The second factory.
La segunda fábrica.
Nice location.
Bonita ubicación.
My brother will get some fresh air
Mi hermano tomará un poco de aire fresco.
for the last time.
por última vez.
(Cheongju Prosecution Service)
(Servicio de Fiscalía de Cheongju)
Hello?
¿Hola?
Ma'am, about Im Yu-ri's case.
Señora, sobre el caso de Im Yu-ri.
Have you found anything?
¿Has encontrado algo?
Nam Gyeo-rye
Nam Gyeo-centeno
might not be the murderer.
Podría no ser el asesino.
But...
Pero...
But?
¿Pero?
It's the drugs.
Son las drogas.
Since when did Korea become a drug country? A juvenile of all?
¿Desde cuándo Corea se convirtió en un país de drogas? ¿Un niño, nada más?
What drug?
¿Qué droga?
Purple.
Púrpura.
I even found how Purple was distributed until now.
Incluso descubrí cómo se distribuyó Purple hasta ahora.
Express bus delivery.
Entrega en autobús exprés.
For bus delivery, the recipient and sender can be written falsely,
En el caso de entregas en autobús, el destinatario y el remitente pueden estar escritos de forma falsa.
and no content check.
y sin verificación de contenido.
So it caused no issues
Así que no causó ningún problema.
until Park Chan-hyuk
hasta Park Chan-hyuk
left the drugs he received in the restroom.
Dejó las drogas que recibió en el baño.
Park Chan-hyuk...
Park Chan-hyuk...
The paper says the bar belongs to Park Chan-hyuk...
El periódico dice que el bar pertenece a Park Chan-hyuk...
What an idiot. Why did he leave it there?
Qué idiota. ¿Por qué lo dejó ahí?
If he was just an idiot, it wouldn't be a problem,
Si solo fuera un idiota no sería un problema.
but Nam Gyeo-rye happened to find it,
Pero Nam Gyeo-rye lo encontró por casualidad,
and he sold it with Im Yu-ri.
y lo vendió con Im Yu-ri.
Im Yu-ri's involved in this?
¿Está Yu-ri involucrado en esto?
Yes, so I filled out Park Chan-hyuk's warrant.
Sí, así que llené la orden judicial de Park Chan-hyuk.
Did you request it?
¿Lo solicitaste?
No, I had to tell you first.
No, tenía que decírtelo primero.
Ma'am, Nam Gyeo-rye argues
Señora, Nam Gyeo-rye argumenta
Im Yu-ri went to make her last deal alone.
Im Yu-ri fue a hacer su último trato sola.
So far, the circumstances say the last buyer is the culprit.
Hasta el momento, las circunstancias indican que el último comprador es el culpable.
What says that's Park Chan-hyuk?
¿Quién dice que es Park Chan-hyuk?
The possibility of finding out
La posibilidad de descubrirlo
who resold his drugs
quien revendió sus drogas
and pretending to buy drugs in order to approach the kids.
y simulando comprar drogas para acercarse a los niños.
You think there's none?
¿Crees que no hay ninguno?
The evidence? I'll need the warrant to find the evidence.
¿La evidencia? Necesitaré la orden para encontrarla.
The Purple is involved, but it's your case.
El Morado está involucrado, pero es tu caso.
Because he's a murder suspect.
Porque es sospechoso de asesinato.
Yes.
Sí.
Did you come to see me first asking for my support?
¿Viniste a verme primero a pedirme mi apoyo?
You must not leave out your colleague.
No debes dejar de lado a tu colega.
Prosecutor Jo isn't available at the moment.
El fiscal Jo no está disponible en este momento.
Where did he go?
¿A dónde fue?
Okay.
Bueno.
Ma'am, once I begin searching him--
Señora, una vez que comience a buscarlo...
Consider yourself lucky. Request the warrant.
Considérate afortunado. Solicita la orden judicial.
Thank you.
Gracias.
Ma'am, they're finally trading Purple tonight.
Señora, finalmente están intercambiando Purple esta noche.
Hey, get him.
Oye, cógelo.
- Get him? - Get him.
- ¿Lo conseguiste? - Lo conseguiste.
What?
¿Qué?
I wouldn't know. Why?
No lo sabría. ¿Por qué?
Okay.
Bueno.
(I'm heading now, Geum-ho. I'll go check the place first)
(Me voy ahora, Geum-ho. Iré a revisar el lugar primero)
(What's the point? Let them do it)
(¿Qué sentido tiene? Que lo hagan ellos)
(Everything?)
(¿Todo?)
(We can't let Mr. Won outnumber us)
(No podemos permitir que el Sr. Won nos supere en número)
(No way. Got it)
(De ninguna manera. Lo entiendo)
(Officer Park Geun-jung)
(Oficial Park Geun-jung)
Park Chan-hyuk is my snitch.
Park Chan-hyuk es mi soplón.
They're making a deal at 10 p.m. tonight.
Harán un trato a las 10 de la noche de hoy.
We can catch them all in just two hours.
Podemos atraparlos a todos en sólo dos horas.
Do you want to make the same mistake twice?
¿Quieres cometer el mismo error dos veces?
See what happened when you let the gangs go around with lumbers.
Mira lo que pasó cuando dejaste que las pandillas anduvieran con madera.
So what? They're about to make a deal.
¿Y qué? Están a punto de hacer un trato.
If we'd caught them back then, they couldn't make a deal
Si los hubiéramos atrapado en ese momento, no habrían podido hacer un trato.
with no supplies. We wouldn't have found any drugs.
Sin suministros, no habríamos encontrado ninguna droga.
Choi Geum-ho would've gone off the grid for good.
Choi Geum-ho habría desaparecido del mapa para siempre.
And you keep implying
Y sigues insinuando
that the girl died because I didn't approve the warrant.
que la niña murió porque no aprobé la orden.
This has no connection to the hostess bar.
Esto no tiene ninguna conexión con el bar de anfitrionas.
Look.
Esto no tiene nada que ver Mira.
He told me where and when the deal will take place.
Me dijo dónde y cuándo se realizará el trato.
You think he'd shoot the girl for stealing his stuff?
¿Crees que le dispararía a la chica por robarle sus cosas?
He has no reason to do that before such an important deal.
No tiene por qué hacerlo antes de un acuerdo tan importante.
Unless he's an idiot.
A menos que sea un idiota.
Unless he's an idiot, you think he backed out quietly?
A menos que sea idiota, ¿crees que se retiró en silencio?
When he caught the thieves, they pointed a gun at him.
Cuando atrapó a los ladrones, le apuntaron con un arma.
You think he still decided to let them slide?
¿Crees que todavía decidió dejarlos pasar?
'The deal is coming up. I shouldn't cause any trouble.'
'El trato se acerca. No debería causar problemas'.
'They saw my face, but I'll still let them walk away alive.'
"Vieron mi cara, pero aun así les permitiré que salgan con vida".
- Is that what you're saying? - Im Yu-ri is dead already.
- ¿Eso es lo que estás diciendo? - Im Yu-ri ya está muerta.
Hey, how can you say that right now?
Oye, ¿cómo puedes decir eso ahora?
If we ransack them now, Choi will never make a deal again.
Si los saqueamos ahora, Choi nunca volverá a hacer un trato.
There is no second chance.
No hay una segunda oportunidad.
Didn't I tell you?
¿No te lo dije?
A Purple supplier named Mr. Kang lives in Seoul.
Un proveedor de Purple llamado Sr. Kang vive en Seúl.
I'll catch Choi to catch Mr. Kang
Atraparé a Choi para atrapar al Sr. Kang.
and everyone above him.
y todos los que están por encima de él.
Including the one who made the drugs and the producer.
Incluyendo al que fabricó las drogas y al productor.
That's the only way to prevent victims like Yu-ri.
Ésa es la única manera de evitar víctimas como Yu-ri.
Purple is very serious.
El morado es muy serio
This is our last chance before it spreads in the country.
Esta es nuestra última oportunidad antes de que se extienda al país.
We might not be able to save the world,
Quizás no podamos salvar el mundo,
but we can get rid of this drug.
pero podemos deshacernos de esta droga.
Mr. Seo, put yourself in my shoes.
Señor Seo, póngase en mi lugar.
Forget about how much effort I put into this and all
Olvídate de cuánto esfuerzo puse en esto y todo.
because that's my issue.
Porque ese es mi problema.
We only have two hours left.
Sólo nos quedan dos horas.
If you were me, would you let me search him
Si fueras yo, ¿me dejarías registrarlo?
regardless of the deal?
¿Independientemente del trato?
What would you have said if I interfered with your case?
¿Qué habrías dicho si yo hubiera interferido en tu caso?
Ma'am,
Señora,
when you approved the warrant earlier,
Cuando usted aprobó la orden judicial anteriormente,
you saw its connection to the murder.
Viste su conexión con el asesinato.
Is Park the murderer? Then we must arrest him. Let's go arrest him.
¿Es Park el asesino? Entonces debemos arrestarlo. Vamos a arrestarlo.
But he must be the murderer at all cost.
Pero él debe ser el asesino a toda costa.
If not,
Si no,
if you're ruining my case based on your speculations,
Si estás arruinando mi caso con tus especulaciones,
I won't let it slide. I'm filing a complaint officially.
No lo dejaré pasar. Voy a presentar una queja oficialmente.
Mr. Seo, are you sure Park Chan-hyuk did it?
Señor Seo, ¿está seguro de que Park Chan-hyuk lo hizo?
Where is it?
¿Donde esta?
Seowon. A cement factory.
Seowon. Una fábrica de cemento.
To come up with a strategy and sneak in there before them,
Para idear una estrategia y colarse allí antes que ellos,
we don't have much time left.
No nos queda mucho tiempo.
Prosecutor Seo.
Fiscal Seo.
Request the warrant.
Solicitar la orden judicial.
Ma'am.
Señora.
Including Choi Geum-ho.
Incluido Choi Geum-ho.
Upon raiding them, raid their houses, businesses,
Al asaltarlos, saquear sus casas, negocios,
and everything they have.
y todo lo que tienen.
The drug and Im Yu-ri's murder.
La droga y el asesinato de Im Yu-ri.
- We're investing them together. - Yes, ma'am.
- Los estamos invirtiendo juntos. - Sí, señora.
- No, we're not investing-- - They go together.
- No, no estamos invirtiendo-- - Van juntos.
Don't miss any one of them.
No te pierdas ninguno de ellos.
- Get all prosecutors ready. - Yes, ma'am.
- Preparen a todos los fiscales. - Sí, señora.
Shoot.
Disparar.
I'm just a hostess bar owner.
Solo soy propietaria de un bar de acogida.
From 10 p.m. to 11 p.m. is the peak hours.
El horario punta es entre las 22 y las 23 horas .
What else would I do in that time? Work, obviously.
¿Qué más haría en ese tiempo? Trabajar, obviamente.
Are you saying you were at work the whole time?
¿Estás diciendo que estuviste en el trabajo todo el tiempo?
From 10 p.m. to 11 p.m.?
¿De 22 a 23 horas?
What on earth had happened that you have to do this to me?
¿Qué carajo pasó para que tuvieras que hacerme esto?
(Summoning all VCU members. Crime tip-off received)
(Se convoca a todos los miembros de la VCU. Se recibió información sobre un delito)
Shoot.
Disparar.
That's none of your business. Give me your hand.
Eso no es asunto tuyo. Dame la mano.
Are you right-handed or left-handed?
¿Eres diestro o zurdo?
Why?
¿Por qué?
Right-handed, aren't you?
Eres diestro, ¿no?
Yes, I am.
Sí, lo soy.
- What are you doing? - Stay still.
- ¿Qué estás haciendo? - Quédate quieto.
- Tell me what you're doing.
-Dime qué estás haciendo. -Quédate quieto.
Shoot.
Disparar.
Damn it.
Maldita sea.
The summon announcement is about them.
El anuncio de la convocatoria se refiere a ellos.
- Choi Geum-ho's drug deal. - What?
- El tráfico de drogas de Choi Geum-ho. - ¿Qué?
This is messed up.
Esto es un desastre.
What the hell are you doing?
¿Qué carajo estás haciendo?
(Detective Team 1 to the captain's office now)
(Equipo de detectives 1 a la oficina del capitán ahora)
- Hey, Sung Si-woon. - Yes?
- Hola, Sung Si-woon. - ¿Sí?
Don't come forward. Just stand behind me.
No te acerques. Solo quédate detrás de mí.
- You won't have to-- - You'll break something.
- No tendrás que... - Romperás algo.
Oh.
Oh.
What's the youngest doing? You should prepare for the meeting.
¿Qué hace el más pequeño? Deberías prepararte para la reunión.
Yes.
Sí.
Prosecutor Jo said
El fiscal Jo dijo
you don't have to come if you don't feel like it.
No tienes que venir si no tienes ganas.
Oh.
Oh.
I'm only delivering the message. Bye.
Solo estoy entregando el mensaje. Adiós.
Wait.
Esperar.
Take care of Sung Si-woon. Make sure he doesn't come forward.
Cuida de Sung Si-woon. Asegúrate de que no se presente.
You should be careful too.
También deberías tener cuidado.
It's a matter of going to the supreme office to Prosecutor Jo.
Es cuestión de acudir a la oficina suprema al fiscal Jo.
The supreme office?
¿El cargo supremo?
Mr. Jo is aiming at DEA in the supreme office.
El señor Jo tiene como blanco a la DEA en el despacho supremo.
That will only hurt him.
Eso sólo le hará daño.
There are drugs everywhere.
Hay drogas en todas partes.
Solving a single case outside the city won't get him there.
Resolver un solo caso fuera de la ciudad no lo llevará allí.
Because there are drugs everywhere, they're always hiring.
Como hay drogas en todos lados, siempre están contratando.
Some people make it at once by smashing a drug cartel
Algunas personas lo logran de inmediato destruyendo un cártel de drogas.
outside the city at times like this.
fuera de la ciudad en momentos como este.
And some people become bystanders.
Y algunas personas se convierten en espectadores.
Some are bound to be successful.
Algunos seguramente tendrán éxito.
The deal happens to take place now.
El acuerdo se está llevando a cabo ahora.
Does that mean I'm not bound to be successful?
¿Significa eso que no estoy destinado a tener éxito?
Sir, locate Park Chan-hyuk immediately.
Señor, localice a Park Chan-hyuk inmediatamente.
Yes, detective.
Sí, detective.
Do you have Park Chan-hyuk with you right now?
¿Tienes a Park Chan-hyuk contigo ahora mismo?
If we set him free now, he'll take off for sure.
Si lo liberamos ahora, seguro que se irá.
We've been questioning him until now.
Lo hemos estado interrogando hasta ahora.
Even if we set him free, he wouldn't go make a deal.
Incluso si lo liberáramos, no haría ningún trato.
So, if you let him go, he'd try to get rid of evidence.
Entonces, si lo dejas ir, intentará deshacerse de la evidencia.
If he is the murderer.
Si él es el asesino.
- You said something came up. - No, nothing.
-Dijiste que surgió algo. -No, nada.
How many times do I have to tell you?
¿Cuantas veces tengo que decírtelo?
Tail him? As if we're letting him go?
¿Seguirlo? ¿Como si lo fuéramos a dejar ir?
Yes, but make sure not to miss him.
Sí, pero asegúrate de no perdértelo.
Don't worry about that.
No te preocupes por eso.
Oh, what about the kids' phones?
¿Ah, y qué pasa con los teléfonos de los niños?
Come in.
Adelante.
Yes, the last buyer.
Sí, el último comprador.
We're analyzing it, but it's not easy.
Lo estamos analizando, pero no es fácil.
Okay.
Bueno.
Bye.
Adiós.
That dead girl talked my boy into it. That sly girl.
Esa chica muerta convenció a mi hijo . Esa chica astuta.
I mean, it's not his fault that he met a wrong friend.
Quiero decir que no es su culpa haber conocido al amigo equivocado.
My son's so timid
Mi hijo es tan tímido
that I'm always worried about
que siempre me preocupa
how to make him a man.
Cómo hacer de él un hombre.
And are you saying he sold drugs?
¿Y estás diciendo que vendía drogas?
Why is she the only one dead if they did it together?
¿Por qué ella es la única muerta si lo hicieron juntos?
That's just who she was.
Ella simplemente era así.
Will you keep it down?
¿Lo mantendrás bajo?
What a lowlife every time.
¡Qué canalla cada vez!
Prosecutor Seo Dong-jae.
Fiscal Seo Dong-jae.
Please.
Por favor.
Release him.
Liberalo.
He's timid. He's different from me.
Él es tímido. Es diferente a mí.
Please help him, so he won't ruin his life.
Por favor ayúdelo para que no arruine su vida.
Please.
Por favor.
Here.
Aquí.
I swear I won't bother you again with the land issue.
Juro que no te volveré a molestar con el tema de la tierra.
Rip that up and let my son go, please?
Rompa eso y deje ir a mi hijo, ¿por favor?
Your son Nam Gyeo-rye
Tu hijo Nam Gyeo-rye
had a wrong father, not a wrong friend.
Tuve un padre equivocado, no un amigo equivocado.
You can make it a conditional suspension of prosecution.
Se podrá establecer una suspensión condicional del procesamiento.
- Release him. - The murderer hasn't been caught.
-Libérenlo. -El asesino no ha sido atrapado.
He's not the murderer!
¡Él no es el asesino!
The murderer hasn't been caught yet.
El asesino aún no ha sido atrapado.
Who'd be the next target?
¿Quién sería el próximo objetivo?
Your son sold a drug cartel's drugs.
Su hijo vendió drogas de un cártel de la droga.
Consider he's in the safest place right now.
Considere que está en el lugar más seguro ahora mismo.
If you release him, I'll make sure he doesn't set a foot outside.
Si lo liberas, me aseguraré de que no ponga un pie afuera.
You should've guarded the gun.
Deberías haber protegido el arma.
You didn't even know he took it.
Ni siquiera sabías que lo tomó.
What was it that you said?
¿Qué fue lo que dijiste?
'You can't do this to me?'
'¿No puedes hacerme esto?'
That's what I want to say.
Eso es lo que quiero decir.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Leave.
Dejar.
(Real Estate Purchase Agreement)
(Contrato de Compraventa de Bienes Raíces)
(Seller: Nam Wan-seong)
(Vendedor: Nam Wan-seong)
A copy? Shoot.
¿Una copia? ¡Dispara!
Geez, nothing ever works out.
Dios mío, nada funciona nunca.
Fine.
Bien.
Hide behind that door.
Escóndete detrás de esa puerta.
Once you're out,
Una vez que estés fuera,
you're dead.
Estás muerto.
Sir, there was a witness.
Señor, hubo un testigo.
Gyeo-rye thinks it was the owner of the bag.
Gyeo-rye cree que era el dueño de la bolsa.
The witness of him selling the drug.
El testigo de que él vendía la droga.
He found Gyeo-rye in the end
Al final encontró Gyeo-rye.
and the girl too.
y la niña también.
He never said Yu-ri got caught.
Él nunca dijo que Yu-ri fue atrapado.
It doesn't matter.
No importa.
It's time for us to find him.
Es hora de que lo encontremos.
How?
¿Cómo?
The new amphetamine type ecstasy
El nuevo éxtasis tipo anfetamina
so called Purple.
el llamado Púrpura.
The buyer is Kim Ki-won also known as Mr. Won.
El comprador es Kim Ki-won, también conocido como Sr. Won.
The only entrance to the location
La única entrada al lugar.
is West North IC entrance and Gyodong-ri route.
Es la entrada oeste norte de IC y la ruta Gyodong-ri.
0.8km from the factory to the entrance is off-road.
Desde la fábrica hasta la entrada hay 0,8 km fuera de carretera.
They may speed as much as they want.
Pueden acelerar tanto como quieran.
Please block all the possible escape routes.
Por favor bloquee todas las posibles rutas de escape.
Choi Geum-ho's clique is the distribution channel,
La camarilla de Choi Geum-ho es el canal de distribución,
and Mr. Won's clique is supplier channel.
y la camarilla del Sr. Won es el canal de proveedores.
They'll all be there.
Todos estarán allí.
Please capture them all alive.
Por favor, capturadlos a todos vivos.
Especially Choi Geum-ho.
Especialmente Choi Geum-ho.
(Haedam Funeral)
(Funeral de Haedam)
(Late Im Yu-ri) (Father Im Hyung-sik)
(Fallecido Im Yu-ri) (Padre Im Hyung-sik)
Are you Ms. Im Yu-ri's father?
¿Es usted el padre de la Sra. Im Yu-ri?
I'm Nam Gyeo-rye's father.
Soy el padre de Nam Gyeo-rye.
I'm ashamed to meet you.
Me avergüenzo de conocerte.
I should've visited you earlier, but my son
Debería haberte visitado antes, pero mi hijo...
was framed.
Fue enmarcado.
I had no courage to visit you.
No tuve valor para visitarte.
Fortunately, the misunderstanding's been resolved.
Afortunadamente, el malentendido se ha resuelto.
So I'm here belatedly.
Así que estoy aquí tarde.
Framed, did you say?
¿Enmarcado, dijiste?
Now that you know
Ahora que ya lo sabes
how my daughter ended up like that,
cómo mi hija terminó así,
are you saying your son has nothing to do with this?
¿Estás diciendo que tu hijo no tiene nada que ver con esto?
The misunderstanding's been resolved?
¿Se ha resuelto el malentendido ?
I mean, the murderer's been arrested.
Quiero decir, el asesino ha sido arrestado.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Says who?
¿Quién lo dice?
The police.
La policía.
He's a member of Cheongju drug cartel.
Es miembro del cártel de drogas de Cheongju.
The kids should've known better
Los niños deberían haberlo sabido.
than getting their hands on a gang's drugs.
que poner sus manos en las drogas de una pandilla.
What?
¿Qué?
It sounds like he was looking for our kids.
Suena como si estuviera buscando a nuestros hijos.
Even the prosecutor said
Incluso el fiscal dijo
my son was the next target.
Mi hijo era el siguiente objetivo.
Cheongju drug cartel?
¿Cártel de la droga de Cheongju?
Yes.
Sí.
I thought you'd know since you're an officer.
Pensé que lo sabrías ya que eres un oficial.
Hey, is it true? Do we have the suspect?
Oye, ¿es cierto? ¿Tenemos al sospechoso?
Park Chan-hyuk?
¿Park Chan Hyuk?
From the hostess bar in Yulryang-dong?
¿Del bar de anfitrionas en Yulryang-dong?
Why didn't you tell me?
¿Por qué no me lo dijiste?
Why did you keep it to yourselves?
¿Por qué os lo guardasteis para vosotros mismos?
If you'd known, you'd go after him with a knife.
Si lo hubieras sabido, habrías ido tras él con un cuchillo.
We're just as grieved as you are.
Estamos tan afligidos como usted.
We want to screw the investigation and get that Park...
Queremos joder la investigación y conseguir ese Park...
Captain.
Capitán.
We can catch him at any time.
Podemos atraparlo en cualquier momento.
Trust us and please wait.
Confía en nosotros y por favor espera.
I'm sorry.
Lo lamento.
Did you tell the captain about Park Chan-hyuk?
¿Le contaste al capitán sobre Park Chan-hyuk?
No.
No.
How did he know?
¿Cómo lo supo?
Park Chan-hyuk from Yulryang-dong hostess bar.
Park Chan-hyuk del bar de anfitrionas de Yulryang-dong.
(Geum-ho)
(Geum-ho)
What took you so long to pick up the phone?
¿Por qué tardaste tanto en contestar el teléfono?
Sorry. I'm almost there, sir.
Lo siento. Ya casi llego, señor.
Are you still on the way?
¿Estas todavía en camino?
No, something came up in the bar.
No, algo surgió en el bar.
Okay.
Bueno.
We'll be there in 20 minutes, boss.
Estaremos allí en 20 minutos, jefe.
Okay.
Bueno.
I'm almost there, sir.
Ya casi estoy ahí, señor.
'Sir?'
'¿Señor?'
I beg your pardon?
—¿Señor? ¿ Disculpe?
Shoot.
Disparar.
Damn it.
Maldita sea.
Yes.
Sí.
Detective Choi, I just...
Detective Choi, yo solo...
You found what?
¿Qué encontraste?
(Detective Kim Hyung-woo)
(Detective Kim Hyung-woo)
Hello?
¿Hola?
Yes.
Sí.
You were being too outright.
Estabas siendo demasiado directo.
Do you want to exclude Seo Dong-jae that badly?
¿Quieres excluir a Seo Dong-jae con tanta urgencia?
It was him who tried to exclude me first.
Fue él quien intentó excluirme primero.
Team A is here.
El equipo A está aquí.
Hello.
Hola.
Call the vice president.
Llama al vicepresidente.
Yes, boss.
Sí, jefe.
Why is he there alone?
¿Por qué está allí solo?
- There's a bunch. - No, my snitch.
- Hay un montón. - No, mi soplón.
He has to be here.
Él tiene que estar aquí.
He has to stop Choi Geum-ho from running away.
Él tiene que evitar que Choi Geum-ho escape.
Shoot.
Disparar.
Team B is here.
El equipo B está aquí.
Huh?
¿Eh?
Why isn't the puppet here?
¿Por qué no está el títere aquí?
Hey.
Ey.
Okay.
Bueno.
- Let's go. - Yes, boss.
-Vamos. -Sí, jefe.
Let's go.
Vamos.
Now.
Ahora.
What the hell?
¿Qué demonios?
Cover him.
Cúbrelo.
Go, boss.
Vamos, jefe.
Jae-beom.
Jae Beom.
Freeze.
Congelar.
No. Don't step on it.
No. No lo pises.
Let me go.
Déjame ir.
I'll kill them all.
Los mataré a todos.
Choi Geum-ho!
¡Choi Geum Ho!
Choi Geum-ho! You son of a gun!
¡Choi Geum-ho! ¡Eres un cabrón!
Drop your weapons.
¡Dejad vuestras armas!
No.
No.
Shoot.
Disparar.
Is he in there?
¿Él está ahí?
Sir.
Señor.
It's blood.
Es sangre.
A car theft 300m from Gyodong-ri route.
Un robo de automóvil a 300 metros de la ruta Gyodong-ri.
A man appeared out of nowhere and stole the car.
Un hombre apareció de la nada y robó el coche.
It is assumed to be Choi Geum-ho.
Se supone que es Choi Geum-ho.
The license plate number is 371S 1170.
El número de matrícula es 371S 1170.
(Gunsam Sauna)
(Sauna de Gunsam)
- Hello? - Kim Ki-won's arrested.
- ¿Hola? - Kim Ki-won fue arrestado.
Choi Geum-ho took off.
Choi Geum-ho despegó.
The roads are blocked for investigation,
Las carreteras están bloqueadas para la investigación,
so we're returning to the office.
Así que volvemos a la oficina.
So? Did Park Chan-hyuk show up?
¿Y entonces? ¿Apareció Park Chan-hyuk?
No, I didn't see him.
No, no lo vi.
Really?
¿En realidad?
Where are you, sir?
¿Dónde está usted, señor?
At first, I never thought it'd be a gunshot.
Al principio nunca pensé que sería un disparo.
I thought something exploded.
Pensé que algo explotó.
My house is right in the back.
Mi casa está justo atrás.
So I came to check to prevent any fire,
Así que vine a comprobar para evitar cualquier incendio.
and the door was open.
y la puerta estaba abierta.
Where is it?
¿Donde esta?
- It's toxic. - What's toxic?
- Es tóxico. - ¿Qué es tóxico?
We've found so many ingredients for ecstasy.
Hemos encontrado muchos ingredientes para el éxtasis.
They were enough to make
Fueron suficientes para hacer
a dose for 20,000 people.
una dosis para 20.000 personas.
How can they do this in a residential area?
¿Cómo pueden hacer esto en una zona residencial?
Prosecutor Seo.
Fiscal Seo.
It matches the serial number on Nam Wan-seong's gun.
Coincide con el número de serie del arma de Nam Wan-seong.
Look at this.
Mira esto.
It's purple.
Es morado
It is in purple color. That means...
Es de color morado. Eso significa...
It was inside the victim's mouth.
Estaba dentro de la boca de la víctima.
He probably didn't take the drug like that. How did he...
Probablemente no tomó la droga así. ¿Cómo...?
His name is Kang Soo-min. His address is in Seoul.
Su nombre es Kang Soo-min. Su dirección está en Seúl.
He has no criminal record.
No tiene antecedentes penales.
Why is it Purple everywhere I go?
¿Por qué es morado dondequiera que voy?
This seems to be the Purple plant.
Esta parece ser la planta púrpura.
Is he the plant owner?
¿Es él el dueño de la planta?
A Purple supplier named Mr. Kang lives in Seoul.
Un proveedor de Purple llamado Sr. Kang vive en Seúl.
Mr. Kang? Kang Soo-min?
¿Señor Kang? ¿Kang Soo-min?
- No. - What?
- No. - ¿Qué?
The plant operator is different from the producer.
El operador de la planta es diferente del productor.
Wait.
Esperar.
Did the reporter leave?
¿Se fue el reportero?
I'll catch Choi to catch Mr. Kang
Atraparé a Choi para atrapar al Sr. Kang.
and everyone above him.
y todos los que están por encima de él.
Mr. Kang.
Señor Kang.
Kang Soo-min. The supplier.
Kang Soo-min. El proveedor.
We've missed Choi Geum-ho,
Extrañábamos a Choi Geum-ho,
and Mr. Kang is here.
y el señor Kang está aquí.
It's not Purple everywhere I go.
No es morado dondequiera que voy
We've found so many ingredients for ecstasy.
Hemos encontrado muchos ingredientes para el éxtasis.
A dose for 20,000 people.
Una dosis para 20.000 personas.
It's my case.
Es mi caso.
If my case busts Purple plant, distributor channel,
Si mi caso revienta Planta Morada, canal distribuidor,
and the producer,
y el productor,
who smashed the drug cartel outside the city?
¿Quién aplastó el cártel de la droga en las afueras de la ciudad?
Who can plan to move to the supreme office now?
¿Quién puede planear mudarse al cargo supremo ahora?
The model prosecutor.
El fiscal modelo.
Seo Dong-jae.
Seo Dong Jae.
That's not all.
Eso no es todo.
Get him out.
Saquenlo de ahi.
The land and everything.
La tierra y todo.
I'll call them all off, yeah?
Los llamaré a todos, ¿sí?
What if it's serial murders?
¿Y si se trata de asesinatos en serie?
If Nam Gyeo-rye isn't the murderer,
Si Nam Gyeo-rye no es el asesino,
I will release him.
Lo liberaré.
Not because of outside pressure,
No por presión externa,
but because I solved the case by myself.
pero porque resolví el caso yo solo.
This will not only change the direction of the wind,
Esto no sólo cambiará la dirección del viento,
but my life.
pero mi vida.